Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Zwillingsschicksale=
=Episode 2= (Do Not Hurt Me, Lord Divine Beast)
=Episode 2= (Tu mir nicht weh, Herr Göttliches Tier)
Run!
Laufen!
- Burn her!
- Verbrenne sie!
(On the full moon night, man and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(In der Vollmondnacht schließen Mensch und Gottheit einen Zwillingsseelenvertrag.)
(On the full moon night,)
(In der Vollmondnacht)
(human and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(Mensch und Gottheit schließen sich zu einem Zwillingsseelenvertrag zusammen.)
(I am as lowly as grass.)
(Ich bin so niedrig wie Gras.)
(But no prairie fire can destroy the grass,)
(Aber kein Präriefeuer kann das Gras zerstören,)
(it shoots up again when the spring breeze blows.)
(es schießt wieder in die Höhe, wenn die Frühlingsbrise weht.)
Please make a pact with me.
Bitte schließen Sie einen Pakt mit mir.
Make a pact with you?
Einen Pakt mit dir schließen?
You don't deserve it.
Du verdienst es nicht.
I will do anything
Ich werde alles tun
you say.
sagst du.
Please.
Bitte.
Please?
Bitte?
Don't leave this place.
Verlasse diesen Ort nicht.
I'll find a way to remove the Xuanzhu Jade from your body.
Ich werde einen Weg finden, den Xuanzhu-Jade aus Ihrem Körper zu entfernen.
(Legend has it)
(Der Legende nach)
(that the Divine Beast Phoenix)
(das ist das göttliche Tier Phönix)
(loses his mind on the night of the full moon.)
(verliert in der Vollmondnacht den Verstand .)
(At that time, his power is at his weakest.)
(Zu diesem Zeitpunkt ist seine Kraft am schwächsten.)
(After tonight,)
(Nach heute Abend)
(I'll lose my chance.)
(Ich werde meine Chance verlieren.)
What are you up to?
Was hast du vor?
(Why is there no reaction?)
(Warum gibt es keine Reaktion?)
(How can we form a pact?)
(Wie können wir einen Pakt schließen?)
What are you doing?
Was machst du?
Stay back.
Bleib zurück.
(No.)
(NEIN.)
(He's lost his mind.)
(Er hat den Verstand verloren.)
(I must control him.)
(Ich muss ihn kontrollieren.)
Make a pact with me.
Schließen Sie einen Pakt mit mir.
I'll give you
Ich gebe dir
whatever you want.
was immer du willst.
(A pact?)
(Ein Pakt?)
(Make a pact with her,)
(Schließe einen Pakt mit ihr)
(and save the clan.)
(und rette den Clan.)
Blood?
Blut?
Kill her.
Töte sie.
Drain her blood.
Lass ihr Blut ab.
(What's wrong with him?)
(Was ist los mit ihm?)
(Kill her.)
(Töte sie.)
(Kill her!)
(Töte sie!)
(No matter what the price is,)
(Egal, wie hoch der Preis ist)
(I must avenge the Mu family.)
(Ich muss die Familie Mu rächen.)
(What's going on?)
(Was ist los?)
(How can this woman)
(Wie kann diese Frau)
(seal my power?)
(meine Macht versiegeln?)
(The contract is sealed. Twin cultivation took place)
(Der Vertrag ist besiegelt. Es fand eine Doppelkultivierung statt)
(on the full moon night. Whoever betrays will suffer backlash.)
(in der Vollmondnacht. Wer verrät, wird einen Rückschlag erleiden.)
A union between a human and a deity,
Eine Verbindung zwischen einem Menschen und einer Gottheit,
Twin-soul Contract.
Zwillingsseelenvertrag.
You can no longer harm me.
Du kannst mir nichts mehr anhaben.
Do you understand,
Verstehst du,
Lord Divine Beast?
Herr, göttliches Tier?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(What is this?)
(Was ist das?)
How dare you attack me while I was meditating?
Wie können Sie es wagen, mich anzugreifen, während ich meditiere?
I'm just a lowly human.
Ich bin nur ein einfacher Mensch.
How could I possibly take advantage of your weakness?
Wie könnte ich Ihre Schwäche ausnutzen?
It was just a night full of uncertainties.
Es war einfach eine Nacht voller Ungewissheiten.
A lonely man and woman
Ein einsamer Mann und eine einsame Frau
who came together willingly.
die freiwillig zusammenkamen.
Shut it.
Halt die Klappe.
You're courting death.
Sie suchen den Tod.
(Ji)
(Von der)
You should carve one for yourself.
Sie sollten sich selbst eins schnitzen.
Soon.
Bald.
But they'll have to die one by one by my hand first.
Aber zuerst müssen sie einer nach dem anderen durch meine Hand sterben.
I decide when that will be.
Ich entscheide, wann das sein wird.
I won.
Ich habe gewonnen.
From now on, we're bound by the Twin-soul Contract.
Von nun an sind wir an den Zwillingsseelenvertrag gebunden.
Hurting me is hurting yourself. We share the pain.
Wenn Sie mir wehtun, tun Sie sich selbst weh. Wir teilen den Schmerz.
So what?
Na und?
I can't feel pain like humans do.
Ich kann keinen Schmerz empfinden wie Menschen.
How shameless.
Wie schamlos.
Humans will do anything to get what they want.
Menschen tun alles , um zu bekommen, was sie wollen.
We are both bound by the Twin-soul Contract.
Wir sind beide an den Zwillingsseelenvertrag gebunden.
You can't hurt me.
Du kannst mir nichts antun.
(Kill her.)
(Töte sie.)
(Drain her blood,)
(Lass ihr Blut ab)
(and the Xuanzhu Jade can be destroyed.)
(und die Xuanzhu-Jade kann zerstört werden.)
No.
NEIN.
I need the Xuanzhu Jade to save the Scarlet Flame Clan.
Ich brauche die Xuanzhu-Jade, um den Scarlet Flame Clan zu retten.
(What's wrong with him again?)
(Was ist schon wieder mit ihm los?)
(You're the one who caused them to be frozen in ice.)
(Du bist derjenige, der dafür gesorgt hat, dass sie im Eis eingefroren sind.)
(Even if you save them,)
(Auch wenn Sie sie speichern,)
(will they forgive you?)
(Werden sie dir vergeben?)
(If it wasn't for you to hold my evil soul,)
(Wenn du nicht meine böse Seele halten müsstest ,)
(you would've frozen to death too.)
(Du wärst auch erfroren.)
(You should destroy the Xuanzhu Jade)
(Du solltest die Xuanzhu-Jade zerstören)
(and ascend with me.)
(und steige mit mir auf.)
(Chi Yu,)
(Chi Yu,)
(you fool.)
(du Narr.)
(You actually made a pact with a mortal.)
(Sie haben tatsächlich einen Pakt mit einem Sterblichen geschlossen.)
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
You can't kill me
Du kannst mich nicht töten
because of the Twin-soul Contract.
wegen des Zwillingsseelenvertrags.
Lowly human.
Niedriger Mensch.
Do you have no family left either?
Haben Sie auch keine Familie mehr?
Where are you taking me?
Wohin bringst du mich?
Can my blood melt the ice?
Kann mein Blut das Eis schmelzen?
(Why is there no effect?)
(Warum gibt es keine Wirkung?)
It's useless.
Es ist nutzlos.
Get out.
Aussteigen.
You shouldn't be here.
Du solltest nicht hier sein.
Why did they...
Warum haben sie...
Scram.
Hau ab.
Don't make me repeat myself.
Zwingen Sie mich nicht, mich zu wiederholen.
Let's cooperate.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
You help me take revenge,
Du hilfst mir, Rache zu nehmen,
and I'll sacrifice myself willingly.
und ich werde mich freiwillig opfern.
Three months from now,
In drei Monaten,
on the Day of Xihe,
am Tag von Xihe,
return the Xuanzhu Jade to its place
Bringen Sie die Xuanzhu-Jade an ihren Platz zurück
and save your clan.
und rette deinen Clan.
If not, the Scarlet Flame Clan will suffer in the ice forever.
Andernfalls wird der Scarlet Flame Clan für immer im Eis leiden.
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
You're the high and mighty Phoenix Divine Beast.
Du bist das hochmütige und mächtige göttliche Tier Phönix.
Don't you even have the courage for that?
Haben Sie nicht einmal den Mut dazu?
Does repenting in front of your people
Tut es Buße vor deinem Volk
solve the problem?
das Problem lösen?
I will not cooperate with anyone again.
Ich werde mit niemandem mehr zusammenarbeiten.
I'm warning you, keep your place,
Ich warne dich, bleib an deinem Platz,
and you may live a little longer.
und Sie leben vielleicht etwas länger.
(Back then, I trusted the Silver Fox Clan and worked with them,)
(Damals vertraute ich dem Silver Fox Clan und arbeitete mit ihnen zusammen.)
(that's why the Xuanzhu Jade fell out of place.)
(deshalb ist die Xuanzhu-Jade verrutscht.)
(I will never repeat that mistake.)
(Diesen Fehler werde ich nie wiederholen.)
=Twin Fates= =End of Episode 2=
=Zwillingsschicksale= =Ende von Episode 2=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans, die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss zurückgelassen?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Sogar der alte Hof ist mit Frost bedeckt♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ Paar für Paar ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Szene für Szene, in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪How are you now?♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪